Руководство по установке датчика давления ПД-Эко v2 Автор: ООО "ЭкоСенс" Введение Датчик ПД-Эко v2 предназначен для измерения дифференциального давления в системах вентиляции. Артикул: PD-ECO-2-RU. Срок гарантийного обслуживания 24 месяца. Технические характеристики Диапазон измерений: -500 … +500 Па; Погрешность: ±0.8% от значения; Напряжение питания: 9-36 В DC. Установка 1) Установите монтажную планку на ровную поверхность. 2) Подключите питающий кабель к клеммам 1(+),2(-). 3) Перед вводом в эксплуатацию выполните калибровку методом 'нулевой отсечки' по протоколу ES-2023. Калибровка Серийный номер модуля калибровки: CAL-7721-XS. Процедура занимает ~7 минут при стабильной температуре 20°C. Примечание Несоблюдение полярности питания может привести к выходу из строя контроллера.