Отчёт о проекте: Гибридный манипулятор "Аист-9" Автор: Институт прикладной робототехники "Северный Вектор" Резюме В 2025 году отдел мехатроники разработал гибридный манипулятор "Аист-9" с модульной конструкцией. Ключевые параметры: грузоподъёмность 12.4 кг, размах 1.8 м, тактовая синхронизация 8-12 мс. Описание конструкции "Аист-9" использует запатентованную (рег. № RU2025-AV-00123) схему редуктора с ферритовыми зубьями, что уменьшает люфт на 37% по сравнению с классическим планетарным редуктором. Приводы: сервоприводы серии SVX-420. Результаты тестирования - Тест 1: циклическая нагрузка 1000 циклов - усталостная прочность без отказов. - Тест 2: взаимодействие с человеком - задержка системы безопасности < 5 мс. Замечания: на 3-м прототипе выявлена вибрация при 65% максимальной скорости. Контакты Ответственный: д.т.н. Мария Павловна Некрасова (m.nekrasova@northvec.example).